唔好啊，爸爸
你可唔可以唔好打擾我家主人？
呢個世界本來就只係得兩種人類
就係掠奪者同被掠奪者
而係今日，你哋班人嘅未來
就畀我呢一個掠奪者搶走
即係咁簡單
你真係講得好啱啊
不過今日
你都會失去一啲好重要嘅嘢
我哋都係專業嘅罪犯嚟
喺工作接觸到嘅人
都要令佢哋喺世界上消失
既然你呢個目標今晚唔喺宅邸度
唔知會有幾多人犧牲呢？
你話犧牲？
冇錯
我哋連僕人都唔會放過㗎
你指佢哋？
有乜嘢咁好笑啊？
你以為佢哋會係乜嘢人？
佢哋全部都係法多姆海賊家嘅下人
伊麗莎白小姐
你噉樣好易冷親嘅
都係快啲返上牀休息先啦
乜咁熱鬧𠸏？
唔通佢哋已經開始咗嗱？
估唔到會咁生級喎
我而家嚟喇，等我吖，我係石班思賽
哪位執事？
松茸
呢一家人睇嚟應該係請咗保鏢，係
貴族真係貴族，守衞都唔同啲
啲保鏢就交畀哥哥佢哋應付啦
我哋就快啲揾目標出嚟
噢，等咗你哋好耐喇
中庭有費莉，側翼有美玲
佢哋都看到實一實
如果想入嚟大屋度，就唯有喺正門…
喂，你哋講緊嘢啊，好危險㗎喎
我冇啲噉嘅興趣㗎
咪玩啦
點解你哋一個二個都好似
所羅門古蘭迪咁心急都有㗎？
都唔珍惜生命嘅
你哋應該都係
噉樣諗㗎嗬？
喂，快嚟
美玲
畀佢哋嘆下我哋嘅招待方式啦
點解呢間大屋嘅女僕拎咁危險嘅嘢㗎？
嚟啦
好喇
遲啲先收拾嗰班人啊
揾出目標喺邊度先啊，我知道喇
我哋由最盡頭嘅房開始，作奸敢玩
係陷阱？
美玲，兩隻老鼠去咗會客室嗰度
你過西棟啦，Yes sir
法力，你由中央樓梯過去包抄
唔好當失路嗄
對唔住啊，姐姐
褪後啊，大家
揾到兩隻老鼠喇，又出現喇
呢邊
激氣啊，嗰兩個咩人嚟㗎？
姐姐，你冇事吖嘛？
呢個噉嘅地方真係太古怪喇
冇錯，睇佢哋噉樣防衞
白雀應該匿埋喺呢間屋入面
呢次最好都係暫時撤退先
我哋返出便同哥哥佢哋會合吖
而且今日前輩又唔喺度
到喇
喺樓梯上上落落周圍走嚟走去
真係辛苦晒喇，隻鵝仔喇
呢度就係一切嘅盡頭
歡迎你哋嚟到宅邸嘅廚房
竟然咁悠閒喺度等我哋
睇嚟你都好有把握喎
蠢材
如果係連執事都唔可以過問
只係屬於我嘅神聖地域嚟㗎
你哋有好多嘢連執事都唔知道㗎
例如係佢啦
阿美達
開始㗎喇
係海勒姆老爺爺由祖國帶
返嚟嘅新型兵器嚟㗎
如果以前當兵嗰陣有佢喺度
戰爭嘅結果就唔會好似而家噉啦
呢一味就係我呢個豬廚親自炮製嘅菜式啊
你哋好好噉彈下啦
雖然威力嚟講係冇得彈啊
但係準程度麻麻咋喎
要同小爺報告呢件事喇
佢仲未可以大量生產
蠢材
大加你…
好彩姐姐…
冇事
太好喇
快啲走
揾前輩
點解？
點解要幫埋條命嚟救我？
姐姐…
我好想帶你去…
山口邊嗰片天地
大哥
好似你啲噉樣嘅大美人
應該喺酒吧度邂逅
一齊攤住微暖嘅麥芽啤酒先啱
唔可以放過你
憑你啲噉嘅實力就想走？
坐啦，快啲
一切已經準備就緒喇
一開始已經講過啦廚房度深埋好多秘密㗎
話你知其中一樣係咩啦
好似麪粉呢啲噉嘅粉末越
係細微就越容易燃燒
而且唔止咁簡單㗎
如果佢哋喺空氣嘅含量達到一定嘅程度
佢哋嘅危險性就同爆炸性氣體冇分別
明尼蘇達州一個麪粉工場
有18個人就係因為噉而冇咗條命
乜你冇聽過㗎咩？
對唔住喇，小姐
因為呢一樣係我哋嘅工作嚟嘅
佢哋班人
全部都係我同錫巴斯查恩
親自挑選嘅私人軍團
咩話？
佢哋會用盡一切嘅方法
去保護法多姆海貝家嘅秘密同榮耀
噉樣先配做法多姆海貝家嘅下人
祖寇
廚房女傭阿美莉亞個女瑪莉
1864年5月22日出生
喺1889年2月9日
由於爆炸導致全身出現嚴重損傷
大量出血導致死亡
人哋已經唔想做喇
但我仲以為嚟呢度做嘢就
一定係同石班師姐有關嘅𠻹
莫講話見到佢啦
而家就連一個睇得上眼嘅男人都冇啊
做唔到落去喇
哎吔
我對於一個成身都係血嘅
女人真係咩興趣都冇
突
好衰㗎
不如我都去掂返個天法睇下點先
唔准摸啊，縮手啊，衰女人
唔得啊，佢係我㗎
忍死人喇，乜鬼我嘅蛇包師仔啊
真係好正啊
就連灼熱嘅夜晚都可以極速凍結
有完全對零度嘅冷酷眼神
令人成個人嗨晒啊，最正最下流，叮
你除咗套燕尾服之後
就完全係個真真正正嘅惡魔啊
石芭斯仔
總有一日我會喺戰場之外
嘅地方除咗你套衫㗎
原來石芭斯仔你係着咗衫會
顯得瘦啲嗰類人嚟𠸏？
好重啊
真係吖
女人就係噉㗎喇
明知對方係壞男人都會畀佢深深噉吸引住
不過你就更加
唔好彩畀個最壞嘅男人吸引到
就當係留低最後嘅美好回憶啦，豬仔
冇嘢需要特別備注
好喇
今日睇咗咁多chip嘅記錄
搞到我都好似成個人chip晒噉
真係衰
好想快啲返去沖返個靚涼
只要你留喺嗰一個細路身邊
死亡就會喺你嘅周圍與你同在
下次相遇嘅時候
我哋再熱情噉互相殘殺啦
我嘅城邦先最…
你嘅…
私人軍團？
法多姆海貝加只係一個為咗
掃除女王陛下嘅憂患而存在嘅影子嚟
一旦有人踏入呢個巢穴之中
就冇辦法再踏足有陽光照射嘅地方
我哋都係一樣
係專業㗎
唔會咁輕易就…
相唔相信係你嘅自由
但係希望你唔好忘記
佢哋幾個係我親自揀出嚟嘅人
求下你哋
一定要生存落去
就算得你哋都好
我哋到底應該點做至好啊？
就好似吹笛手的兒子湯姆噉
淨係識得吹一首歌
我哋淨係識做一件事
但係…
如果…
我哋唔係誕生喺呢個國家
如果我…
嘅身體…
唔係噉樣嘅話…
就唔會…
唔好喺度喊得咁難睇啊
喊都唔會改變到啲乜嘢
唔理係乜嘢時候
世界都唔會優待一個人
斯瑪爾
我個名叫做西雅爾法多姆海貝
除咗呢個名冇其他名
我帶咗新嘅嚟喇
係吖
係白蘭克同斯懷爾？
點解𠸏？
你唔好過嚟啊
醫生
佢哋兩個係女王嘅看門狗？
哦，原來係噉
就係你哋兩個
你快啲離開呢一度啦，吓？
點解啊？
拐帶兒童同殺人係你哋㗎喎
我只不過係受男爵聘用喺呢一度做嘢啫
我冇必要逃走吖
原來醫生
你對腳…
可以…
行路㗎？
對腳？
其實我一啲問題都冇㗎
之不過我扮跛
先可以令你哋放低戒心
我咪一直坐囖
可以問男爵
哎吔，睇嚟男爵已經唔得喇
真係殘忍啊
難得揾到個明白我理想嘅贊助人
而家冇咗喇
理想？
係啊，理想啊
我由以前開始就一直為咗創造完美嘅意志
不斷進行研究
後來
喺研究入便
我終於創造出最理想嘅材料
佢比木更加輕同結實
而且佢仲有陶器特有嘅無機質之美
我做出以前從來冇人做過嘅嘢
可以話係好成功可惜啦
要得到材料嘅話，就比較困難
所以我要揾幫手，你講得啱
由你做出嚟嘅椅子
的確係有一種細膩優美嘅觸感
簡直係好似骨瓷餐具一樣嘅手感
你都明白佢嗰一份獨有嘅美感呀？
伯蘭克，不過你噉講真係可惜啊
你唔好將嗰啲混入牛骨嘅骨刺
同我創造嘅材料比先得𠿪
講起上嚟，你的確係有講過
你嘅意思係用咗好特別嘅材料做
冇錯…特別嘅材料
淨係得呢度先至得到嘅材料
唔通你…
知嘅
用完之後又唔需要揾地方棄置
你唔覺得係最好嘅循環再造咩？
都係
你睇，又抗拒喇，係咪呢？
我哋到底…
到底做咗啲乜嘢啊？
我仲記得你喺收到呢隻手嗰陣好開心
乜你咁快唔記得嗱？
如果我一早知道隻手咁驚我就…
你唔係話唔要𠻺嗎？
係真嘎？
可惜啊
睇嚟我喺呢一度嘅工作要告一段落
哦，係喇
法都冇海貝伯咋
不如以後你請我做嘢吖
或者喺女王陛下面前推薦我嘅研究吖
女王陛下年紀都唔細㗎
係時候喺身體各處做下調整㗎喇
呢行研究我已經好有經驗
我一定會做得好好㗎
即刻同我合埋你把箭口，人質
唔係𠻺嗎？
乜原來你都係在意原料出處
多於成品質素嘅古老石山嚟？
明明大家喺知道真相之前
都認得好開心㗎
但係…
男爵就唔同喇
佢對美嘅追求非常執着
一直源源不絕供應材料同畀錢我做研究
真係最好嘅贊助人
要做出最好嘅成品
就要用最好嘅材料
你唔認為係理所當然咩？
點解可以用牛骨
人骨就唔可以唧？
求下你，邊個都好
得喇
係邊一個規定我唔可以做？
求下你
得喇
停手啊
唔好啊
有冇人啊？
小夜
到底係咩事令你咁驚？
小夜而家身處喺衞蘭之外
我嘅主人
呼喚我個名
石班師，賊人…
石班師賊人…
即刻同我殺死
你班人
已經完成咗喇
燒晒佢
燒晒佢？
燒晒呢棟大宅？
冇錯，但係，少爺啊
女王陛下封信交代過
今次嘅任務係要揾出真正嘅
犯人同救出畀拐走嘅細路
而家案件嘅犯人已經…
好煩啊，收聲
唔好留低任何嘢
馬上將呢度所有嘢燒成灰
你係咪唔記得咗身為下僕嘅工作喇？
呢個係命令
Yes
my lord
各位貴賓
今次嘅馬戲團公演，剩返一幕就結束喇
請你哋千祈唔好錯過
醜惡、愚蠢又無情嘅悲慘結局
因為佢哋一樣存在喺你心裏面